
Paso 1 importar los recursos estaticos necesarios,Fuentes ,Estilos,Iconos ,etc.

Fuentes:
https://fonts.google.com
Iconos:
https://iconscout.com/unicons

Fuente utilizada en este proyecto:
https://fonts.google.com/specimen/Poppins?query=poppins

Paso 2 DataSet:
Datos de prueba

Paso 3 BrandColor:
Establecer las variables de diseño :
Colores,Fuentes,Bordes,etc.

Paso 4 Design Logic:
- Auth
- Home
- Tracks
- History
- Favorites

Paso 5 Scaffloding
"Andamio" ,Estructurar nuestro directorio de archivos para facilitar la mantenibilidad y el escalamiento


Paso 6 Routes:
- LazyLoad Carga perezosa

 Para manejar la experiencia de usuario aumentanmdo la velocidad de carga de la aplicacion.
 es una carga asicrona o diferida o perezosa,es un patron de diseño que se utiliza para aumentar la velociddad de carga
 de una aplicacion y consiste en rastrear la inicializacion de algunos componentes u objetos hasta el momento de su utilizacion 
 Este proceso mejora el rendimiento de las aplicaciuones,puesto que al iniciar la aplicacion solo se iniciaran
 los componentes del modulo principal(app.modules.ts) y el resto de los componentes se ubican en modulos diferentes 
 y que se van cargando conforme los vayamos necesitando.
 Por ejemplo imagina que se tiene una aplicacion para vender bicicletas ,cuando cargamos la aplicacion solo se mostraran
 las bicicletas en venta ,pero los componentes referidos a la autenticacion (Login,register,password,etc.) se
 cargan en un modulo AUTH que contiene(login,register,password).De igual forma tendriamos un modulo para las ventas donde 
 se tendrian los modulos de cesta,listado de pedidos de un usuario ,tarjeta de credito.
 Para utilizar LazyLoad hacemos un llamado mediante el suistema de rutas de angular y este modulo a su vez
 tiene rutas hijas que se encargan de cargar el componente solicitado por el usuario

- Optimizacion de la app

Paso 7 Path:
Establecer alias de rutas de Estructurar
@Core
@modules

@El erroba indica que se esta estableciendo un path

Paso 8 Pages:
- componentes
- modules
- services
